Basara!
Hayır!
Dayan! Hey!
Kahramanlar klanının bir üyesi olsa da,
sonunda yıkılmış birinden başka bir şey değildi.
Tahmin ettiğimden daha kırılgandı.
Hey!
Seni asla affetmeyeceğim!
Bu ne cüret!
Oh? Fena değilsin.
Onu hemen tedavi etmelisin,
yoksa onun için çok geç olabilir.
Anlıyor musun?
Bu senin kararının sonucu.
Benim...
Başkalarını işin içine katıp onları inciterek,
yine de intikamını almak için bu anlamsız savaşı sürdürecek misin?
Ancak, kararına bağlı olarak,
bunu bir anda sonlandırabilirim.
Basara...
Üzgünüm.
Çok üzgünüm!
Durumu nasıl?
Yarası kapandı ve nabzı normal.
Çok şükür.
İyice düşün.
Biraz dinlenip gücünü toplarsa...
Mio-sama?
Ah, sadece biraz ateşim var gibi hissettim.
Bu iyi değil. İlaç almalıyız...
Endişelenme.
Biraz odamda dinleneceğim.
Buradakilerle ilgilenir misin?
Ah, tabii.
Basara-san!
Üzgünüm. Keşke biraz daha erken gelseydim.
Hayır, yeterince yardımcı oldun.
Ama sen inanılmazsın.
Şimdiden kendine mi geldin?
Klanımız, bedenlerimiz için özel eğitimlerden geçer.
Çocukluğumuzdan beri.
Harika! Basara, bu kadar yeter.
İnanılmaz, Basara!
Jin'in oğlu işte.
Sadece kılıç kullanma becerisi değil.
Doğuştan sahip olduğu güç de...
O çocuk, gelecek neslimizin umudu.
Kötü haber!
Ne oldu?
Kutsal şeytan kılıcı!
Brynhildr üzerindeki mühür kalktı!
"Kutsal şeytan kılıcı" mı? Yani...
Uzun zaman önce kötü ruhları mühürleyen kılıç.
Ama kim?!
Seito!
O mu?
Her zaman iblislerle ateşkesimizden memnuniyetsizlik gösteriyordu.
Yoksa tek başına iblis diyarına gitmeye mi kalktı?
Daha kötüsü!
Vücudu mühürlenen kötü ruhlar tarafından ele geçirildi,
ve köye doğru ilerliyor!
Ne?!
Çocuklar!
Çocukları güvene alın!
Kahretsin!
Tam da Jin yokken olacaktı!
Yuki!
Basara-san?
Doğru, Mio nerede?
Ateşi olduğunu söyleyip odasına çekilmişti.
Ateş mi? Yine lanet mi?
Lanet aktive olduğunda, daha çok...
kıvranıp utanıyor.
Gidip onu çağırayım.
Ne? İçimde bir şeyler rahatsız ediyor...
Sorun var! Mio-sama-!
Şu aptal!
Bu benim hatam.
Bana sadece nerede olduğunu söylesen...
Mio-sama'yı hissedebilen tek kişi sensin!
Hadi gidelim, Maria.
Kesinlikle olmaz! Henüz tamamen iyileşmedin!
Ben tek başıma gideceğim...
Maria.
İnsanları uzak tutma büyüsü tamamlandı.
Bu en iyisi.
Maria, Basara... Üzgünüm.
Görünüşe göre...
kararını vermişsin.
Eğer tek başına kurban olmaya hazırsan, o zaman...
tüm bunlar sona erecek.
Doğru. Yaralanması gereken tek kişi...
ben olmalıyım!
Daha değil!
Şimdi...
Şimdi tatmin oldun mu?
Alevlerin oldukça güzel.
Astlarıma öğrenmelerini emredeyim mi?
Ateş büyün mü yoksa o eski kahramanın uyuduğu ev mi-
Sence hangisi daha güzel bir alev çıkarır?
Seni korkak!
Onu bu işe sokan sensin.
Eğer birini suçlayacaksan, kendini suçla.
Beni hedefliyorsun, değil mi?
Lütfen, Basara'ya ya da diğerlerine dokunma.
Bu akıllıca bir karar.
Anlaştık.
Ellerini ver.
O halde gidelim mi?
Beni nereye götürmeyi planlıyorsun?
Şeytanlar diyarına.
Efendimiz senin zi-
Nonaka?!
Neden?!
Onunla işbirliği yapman şaşırtıcı.
Ben...
Basara'ya zarar verdikten sonra seni asla affedemem.
Naruse Mio, o çatıda ağlayarak Basara'dan tekrar tekrar özür diledin.
Ve şimdi, kendini bile feda etmeye çalışıyorsun.
Sanırım Basara'nın seni neden korumaya çalıştığını anlayabiliyorum.
Beni yenemezsin.
Bunu zaten biliyor olmalısın.
O zaman al bunu!
Bariyeri nasıl kırdın?!
Eğer tek darbede kesemiyorsan,
kırılana kadar kesmeye devam et.
Hepsi bu.
Yani.
Tüm saldırılarını hiç hata yapmadan aynı noktaya mı odakladın?
Kahramanlar klanını hafife alma!
Peki.
O halde seninle biraz daha oynamama izin ver.
Dikkat et!
Oh? Bundan kaçmayı başardın mı?
Öyleyse!
Nonaka!
Ben...
Hala savaşabilirim. Sonuçta, o...
Sadece Basara beni kurtardığı için hayattayım.
Bu yüzden zorlu eğitimlere katlandım ve güçlendim!
Bu sondu.
Dur!
Nonaka'nın dahili yok!
Bana ne olursa olsun umurumda değil! Bu yüzden!
Bu mümkün değil.
Görevime karışan herkes yok edilecek.
Hayır!
Bana bırak, Mio!
Hadi gidelim!
Banishing Shift.
Her türlü saldırıyı anlamsız kılıyor.
Çünkü fenomenin - gücün varlığını bile - yok ediyor
ve sıfır boyutuna gönderiyor.
Korkma.
Her şeyi, hatta kurbanlarının kalıntılarını bile yok ediyor?
Bu tehlikeli!
Bu korkunç!
Bu çok tehlikeli!
Basara'yı ve şeytan kılıcı Brynhildr'i bu trajedinin tekrarlanmasını önlemek için hapsetmeliyiz!
Bu trajedinin tekrarlanmasını önlemek için!
Vazgeç.
Asla kaçmamak!
Bunu Mio'dan öğrendim!
Korumak istediğin şeyi koru!
B-Basara, o güç!
Eksik ama bu kadarına yetebilirim.
Uzun süre savaşabileceğimi sanmıyorum.
Anlıyorum.
O halde değerlendirmemi gözden geçireceğim.
Görevimin önündeki en büyük engel...
sensin, Toujou Basara!
Şimdi!
Tek bir çizik bile yok?!
Benimsin!
Saldırılarımı etkisiz hale getiren o güç...
O da ne böyle?
Görünüşe göre sadece karşı saldırı olarak devreye giriyor...
ama eğer sınırsız çalışsaydı,
tüm bu şehri yok etme potansiyeline sahip olur-
Kes sesini!
Ancak bu durumda karşı saldırı anlamsız.
Ne yazık ki, buraya kadar.
Evet, ne yazık ki. Senin için.
Maria!
Bir süksü mü?!
Çok yavaş!
Toujou!
Basara!
Basara.
Bu kadar.
Mio-sama!
Çok endişelendim!
Çok, çok endişelendim!
Özür dilerim.
Üzgünüm.
Görünüşe göre güvendesin.
Evet. Te-Teşekkür-
Sorun ne?
Basara!
Hayır!
N-Ne oldu?
Mio!
Bu, Şeytan Lordu Wilbert'in gücü mü?
B-Basara!
Sakin ol. Gördün mü? İyiyim.
Artık her şey bitti.
Hayır!
Ne?
Yapamazsın!
Bu gücü zorlukla kontrol altında tutabiliyorum,
ve bu bile neredeyse imkansız!
Yerçekimi dalgaları mı?
Eğer kontrol dışı kalmaya devam ederse...
Lütfen, Basara...
Artık bu gücü kontrol edemiyorum. Bu yüzden...
Bekle! Pes etme!
Zamanımız yok!
Lütfen, bu dünyayı yok etmeden önce!
Beni öldür!
Reddediyorum!
S-Seni aptal!
Koruman gereken şeyin ne olduğu belli!
Artık bir kahraman değilim.
Ama senin ailenim!
Abin!
Ve abiler, küçük kardeşlerini korur,
tüm dünyaya karşı gelseler bile!
Seni eve götürüyorum.
Ha?
Kesinlikle seni eve götüreceğim.
İkimiz birlikte eve gideceğiz!
Eğer benim küçük kardeşimsen,
o zaman sus ve abinin seni korumasına izin ver!
Evet... Evet...
Lütfen,
Kurtar beni, Onii-chan!
Tam bir Banishing Shift ile Mio'yu kurtarabilmeliyim.
Kontrol dışına çıkan gücün kaynağını tespit etmem gerekiyor...
O zaman sadece onu yok et.
Dayan, ondan kurtulacağım.
Bütün üzüntünü ve acını hiçe indireceğim.
Banishing Shift.
Hadi eve gidelim.
Evet.
Efendim?
Ah, merhaba.
Az önceki konu...
Hmm, Basara nerede?
Uyuyor.
Yaraları tam iyileşmeden kendini çok zorladı, bu yüzden...
Bu nedir?
Köyümüzde nesilden nesile aktarılan bir ilaç.
Basara biz kahramanların kanını taşıdığı için,
özellikle etkili olmalı.
Bu kadar zahmet ettiğiniz için teşekkürler.
Buyrun, içeri gelin.
Sadece bunu getirmek istedim.
Kendinize iyi bakın.
Banishing Shift.
Bu...
Öncekiyle aynı mıydı?
Hayır.
Gücünü kontrol etti.
Demek sonunda...
sonunda yüzleşiyor.
Hoş geldin,
Basara.
Okulda olmayalı bir hafta oldu.
Senin de izin almana gerek yoktu, Mio.
Ne fark eder ki?
İkimizin de yaz nezlesine yakalandığını söyledim.
Doğru olan bu.
Nonaka Yuuki-san'dan aldığımız ilaç sayesinde
ve Mio-sama'nın sıcak—çok sıcak—ve şefkatli bakımıyla,
hastaneye yatması gerekmedi.
M-Maria!
Bu pasajı baştan analiz ettiğinizde,
ilk satırın konusu-
Hey, Basacchi.
Daha yeni iyileşen birinin kaçması normal mi?
Bu kilidi açabilen tek kişi sen değil miydin?
Yani, burası büyük bir okul.
Elbette başka biri vardır.
İyi miydin?
Hmm? Ah, o geceyi mi kastediyorsun?
Orada ne oldu?
Aniden göğüs kafesime dirsek attın ve beni orada bıraktın.
O kısmı değil.
Seni parkta epey hırpalamıştım, değil mi?
Neden bahsediyorsun?
Masum takılmayı planlıyorsan, pişman olursun.
Ne zaman fark ettin?
O gece okulda Mio'nun bayıldığından bahsediyordun, değil mi?
Aniden bayılınca şaşırmıştım.
Yüzü kıpkırmızıydı... Aşırı derecede utanmış görünüyordu.
Normalde ateşi olduğu düşünülmez miydi,
eğer sendeleyip yüzü kızarıyorsa?
Hayır, Naruse'nin olağandışı tepkisini görünce,
succubus hizmetçisinin işin içinde olduğunu anladım.
Kahkahamı tutmakta zorlandım, o yüzden...
Ahh, şimdi gerçekten yaptım.
Eee?
Ne yapacaksın, Basacchi?
Hiçbir şey.
Şu an seni kesinlikle yenebileceğimden emin değilim, aslında...
Seninle görüşmek istiyorum.
Görüşmek mi?
Evet. Mio'yu gözlemlemek için vekil Şeytan Lord tarafından gönderilen sensin, değil mi?
Yani, senin amacın onu gözlemlerken uyanmasına yardım etmek.
Görevin bu, değil mi?
Parktayken işler neredeyse yoluna girecekti.
Ama başarısız oldun.
Eğer görevinde başarısız olduğunu öğrenirse,
vekil Şeytan Lord muhtemelen daha güçlü birini gönderecek.
Ve ben onlarla başa çıkmaya hazır değilim.
Anlıyorum.
Yani ya hiçbir şey olmamış gibi davranıp onu gözlemlemeye devam edersin,
ya da sen ve o succubus vekil şeytan lorda benim işi batırdığımı söylersiniz.
Kötü bir anlaşma değil, değil mi?
Sen ve ben düşmanız.
Seni ne zaman arkadan vurabileceğim belli olmaz.
Sana güveniyorum.
Neden böyle düşünüyorsun?
Şu an hâlâ hayatta olmam.
Bana saldıran gölge beni öldürmedi.
Kullandığı hançer, hayati noktalarımdan açıkça kaçınıyordu.
Bu sadece şans olabilir.
Bir de Maria var.
Kendi başına şeytan avlıyor,
yani onu öldürmek için birçok fırsat olmalıydı.
Sana güvenmemin sebepleri bunlar.
Hayal gücün epey geniş.
Ama neyse, olanlardan sonra benim için işler zorlaştı.
Şimdilik senin bu fikrine uyacağım, Basacchi.
Rahatladım.
Şimdi, geri dönmem gerekiyor.
Hey, Takigawa,
Mio'nun üvey ailesini kimin öldürdüğünü biliyor musun?
Dur bakalım.
Karşılıksız bilgi beklemek adil değil.
Zolgia'y'dı.
"Zolgia" mı?
Benden önce Naruse'nin gözlemcisiydi, ama...
Sonsuza kadar saklanacak biri değil.
Bir hamle yapacak.
Mio!
Görüşürüz!
Şok oldum.
Birlikte dersi asmak...
Hava o kadar güzeldi ki zamanın nasıl geçtiğini anlamadık.
Takigawa'yla ne konuştunuz?
Önemli bir şey değil, havanın ne kadar güzel olduğu falan.
Ş-Şey, yani...
Beni kurtardığın için sana teşekkür etmemiştim daha.
Yine neyin kafasını yaşıyorsun?
Y-Yani... Yani...
Kes!
Y-Yuki?!
N-Nonaka? Neden?
Tetikte olmalıyım.
Basara'ya atılmayı kes.
Kimse Basara'ya atılmıyor!
Basara, bunu yemeni istiyorum.
Bento mu?
Ah, çocukluğumuzdan beri yemeklerinin lezzetli olduğunu hatırlıyorum.
Dur bakalım!
Ben de Basara ile öğle yemeği yemeyi planlıyordum...
Elinde bir şey olmadan mı?
Bana bırakın, Mio-sama!
M-Maria?
Bento hazır!
Şimdi, Mio-sama, ifadesiz çocukluk arkadaşına yenilmemelisin!
Bunu Basara-san ile yap! "Aah", "Aah"!
Şaka yapıyor olmalısın!
Neden onun gibi biri için böyle bir şey yapayım?
Yine mi?
Başka çare yok.
Bu noktaya geldiğine göre, Basara-san, "Aah" yapmak zorunda kalacaksın...
...daha doğrusu, Mio-sama'ya "Aah" yaptıracaksın!
Hadi Basara-san, bu kalın Frankfurter'i kullan...
Mio-sama'nın sevimli ağzını biraz ihlal etmek için-
Yapabileceğimi mi sanıyorsun!
Şimdi mi söylüyorsun bunu?
Üçümüz birlikte daha inanılmaz şeyler yapmadık mı?
Geçen gece banyoda çıplak pasta oyunu bile oynamıştık.
Aman...
Neden bahsediyor?
Bilmiyor muydun?
Basara-san yakın zamanda Mio-sama'nın efendisi oldu.
Buna asla izin vermem!
Mio-sama'nın bedeni ve ruhu Basara-san'a köle oldu.
Gözlerimin önünde oldu.
Hey, neden boş boş konuşuyorsun, Maria?
Seni yüz kere öldürürüm!
İkiniz keser misiniz?!
Basara benim!
Ha?! Ne zamandan beri senin?!
Saçmalama da kes artık!
Sizler...
Evet, ondan bir mesaj aldım.
Sana söylemiştim, değil mi?
Fırsat olduğu sürece, o bunun üstesinden gelirdi.
Sonuçta Basara hem onların hem de benim oğlum.
Evet, bu doğru.
Ben yokken lütfen Basara ve diğerlerine göz kulak olun.
Buna alışıp rahata düşme, Basara.
Sadece Mio değil.
Kimse geçmişinden ya da kaderinden kaçamaz.